darkness_8th

№	Карта	Офиц. номер					Имя файла

1	Зомби-единорог	182					001_zombi_edinorog_182_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Сердце Роя  182
Стихия	Тьма
Стоимость	7 Элитная
Тип	Существо
Класс	Дитя Кронга, Нежить
Свойства	 13  2 Простой удар 3-3-4
Иконки	
Текст	Инкарнация 4.В начале вашего хода, если на кладбище — может потерять жетон инкарнации, при этом ваше наземное существо получает 1 дополнительную health и излечивается на 1.tap: Магический удар на 3.
Худ. текст	
Художник	Ксения Мамаева


2	Одержимый маг	165					002_oderzhimyy_mag_165_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  165
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон, Линунг
Свойства	 10  1 Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	В начале хода, если имеет 3 или более counter — потерять особенности, получить телепортацию и +2 к strike. tap: Разряд на 2, дальность 4 — при этом воздействие "одолжить силу" — получить 1-2-2 counter.
Худ. текст	
Художник	77_Lust


3	Воющая охотница	173					003_voyushchaya_ohotnitsa_173_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  173
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Слуа
Свойства	 9  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	direct
Текст	Вампиризм. Максимум 11 health. В начале вашего хода — может снять 1 дополнительную health с вашего слуа; до конца хода может объявлять strike с дальность 2 и нападать strike на летающих как на стоящих рядом.
Худ. текст	
Художник	Ярослава Кузнецова


4	Любимец Ашура	151					004_lyubimets_ashura_151_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  151
Стихия	Тьма
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Дитя Кронга, Слуа
Свойства	 7  2 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	Вампиризм. Максимум 7 health. Когда получает Х дополнительных избыточных health — ваше Дитя Кронга или слуа получает Х дополнительных health или излечивается на Х (1 раз за ход).
Худ. текст	Предпочитает кровь с молоком.
Художник	Fatina


5	Пикси Роя	150						005_piksi_roya_150_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  150
Стихия	Тьма
Стоимость	2 Рядовая
Тип	Существо – Паразит
Класс	Дитя Кронга, Нежить
Свойства	 5 Паразит Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	В начале боя — клетка хозяина получает маркер "гнили".
Худ. текст	За попытку королевы Вейде вернуть трон Алламора король Элмор обратил её возлюбленных эльмов, пикси и фей в гротескные придатки своего Роя.
Художник	Максим Козлов


6	Кирасир Соултрада	161				006_kirasir_soultrada_161_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Сердце Роя  161
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Ковен
Свойства	 11  1 Простой удар 2-3-4
Иконки	armor:1
Текст	Концентрация: положите аверхнюю карту вашей колоды на кладбище. Строй: +1 к strike.
Худ. текст	Мёртвый ящер норовил раскопать и сожрать какую-то падаль, поэтому всаднику приходилось постоянно одергивать поводья.
Художник	Дмитрий Бурмак


7	Мормолика (фойл)	164				007_mormolika_164_rare_foil.jpg (007_mormolika_164_rare_mir_fantastiki_foil.jpg)

Выпуск	Редкая Сердце Роя  164
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Слуа
Свойства	 10  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	zom
Текст	Вампиризм. Максимум 12 health. В конце вашего хода — воздействие "ночная охота" — ваш наземный слуа может потерять Х дополнительных health, при этом он объявляет добивание на Х (максимум на 3).tap: Разряд на 2, дальность 5.
Худ. текст	
Художник	Анна Игнатьева

007_mormolika_164_rare_mir_fantastiki_foil.jpg
Художник Green Feline


8	Мертвый рыцарь	163					008_mertvyy_rytsar_163_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  163
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Инквизитор, Нежить
Свойства	 9  1 Простой удар 2-3-3
Иконки	armor:2
Текст	second: +1 к move. В начале боя, если стоит в вашем третьем ряду — получить +1 к strike. Когда перемещается на клетку 3 ряда противника — получает "Инкарнация 2. Может инкарнировать в третьем ряду противника".
Худ. текст	
Художник	ANY


9	Трутень	158							009_truten_158_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  158
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Нежить, Эльф
Свойства	 9  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	Орда. +1 к strike, пока стоит на клетке с маркером "гнили".Когда получает раны в первый раз за бой — клетка Трутня получает "Гниль".
Худ. текст	Десятая ветвь обратилась в послушных Элмору марионеток.
Художник	Елена Казей


10	Шаммар	159							010_shammar_159_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  159
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо – Летающее
Класс	Дракон
Свойства	 8 Летающее Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	При strike — атакованный получает незаживающие раны до конца своего хода.
Худ. текст	Детёныши Праматери без устали рыщут в окрестностях ее гнездовья в поисках легкой добычи.
Художник	Юлия Алексеева


11	Колючий бес	155						011_kolyuchiy_bes_155_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  155
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 8  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	В начале хода противника — ваш демон получает "Когда получает раны от strike — ранить атаковавшего на 1" до конца хода. tap: Метание "иглы" на 1-2-2, дальность 4.
Худ. текст	"Проходи мимо, и я тебя не трону. Ой, я соврал тебе!"
Художник	Марина Клейман


12	Склеп Керсам	157					012_sklep_kersam_157_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Сердце Роя  157
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Артефакт
Класс	Постройка
Свойства	 9 Артефакт
Иконки	
Текст	В начале боя - ваш слуа может нанести простой безответный удар по стоящей рядом с ним карте (не закрываясь). tap, снять Х дополнительных health с ваших слуа: Уничтожить Склеп Керсам; возродить на его клетке слуа стоимостью Х или менее.
Худ. текст	
Художник	A. Kashen-Bazhenova


13	Илитири	170							013_ilitiri_170_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  170
Стихия	Тьма
Стоимость	3 Элитная
Тип	Существо
Класс	Ковен
Свойства	 7  1 Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	Концентрация: выбранное существо получает проклятие. tap: Разряд на 1-2-2, дальность 3. +2 к дальности разряда по существам с проклятием.
Худ. текст	Чужие страдания для ковена — наслаждение.
Художник	Елена Казей


14	Кадавр	185							014_kadavr_185_rare.jpg

Выпуск	Редкая Сердце Роя  185
Стихия	Тьма
Стоимость	8 Элитная
Тип	Существо
Класс	Нежить
Свойства	 17  1 Простой удар 4-5-6
Иконки	zor
Текст	Инкарнация 6. Заряд. Неповоротливость. Ваши карты с магической особенностью имеют "instant tap: Кадавр получает counter или жетон инкарнации". Максимум 3 counter. При strike или при промахе в нападении — потерять Х counter; ранить каждую карту противника рядом с атакованным на Х.
Худ. текст	
Художник	Степан Гилев


15	Кровавый дракон	169					015_krovavyy_drakon_169_rare_noir_foil.jpg

Выпуск	Редкая Сердце Роя  169
Стихия	Тьма
Стоимость	8 Рядовая
Тип	Существо – Летающее
Класс	Дракон, Слуа
Свойства	 14 Летающее Простой удар 3-4-5
Иконки	
Текст	Максимум 18 health.В начале вашего хода — воздействие "подношение" — противник может выбрать небестелесное существо в своем отряде, до конца хода получает по нему direct, вампиризм, игнориует его zoal и armor, иначе — ранить каждую карту противника на 1.
Худ. текст	
Художник	Альберт Новиков


16	Мерцающий демон	181					016_mertsayushchiy_demon_181_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Сердце Роя  181
Стихия	Тьма
Стоимость	6 Элитная
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 12  1 Простой удар 3-4-4
Иконки	ova:1
Текст	Телепортация. При strike величиной Х — может поменяться местами с вашим тёмным существом стоимостью Х или менее (1 раз за ход).
Худ. текст	Нанеся удар, демон коварно улыбнулся, помахал лапой на прощание и исчез.
Художник	Марина Клейман


17	Сиантия	178							017_siantiya_178_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  178
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Элитная
Тип	Существо
Класс	Демон, Слуа
Свойства	 10  1 Простой удар 2-3-4
Иконки	
Текст	Телепортация. Максимум 13 health. Кровожадность: Вампиризм. Когда теряет Х дополнительных health или получает Х ран — может ранить Х или менее стоящих рядом карт на 1 (1 раз за ход).
Худ. текст	
Художник	Bloody Mary


18	Адская гончая	171					018_adskaya_gonchaya_171_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  171
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 9  2 Простой удар 2-3-3
Иконки	
Текст	Трупоедство. В начале хода противника, если на его половине поля боя 3 или более ваших наземных существ — открыться.
Худ. текст	"Кто тут хороший мальчик?" Лилит
Художник	AbandoneD


19	Белый шквал	153						019_belyy_shkval_153_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Сердце Роя  153
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Дух
Свойства	 8  3 Простой удар 2-2-3
Иконки	ova:1 zor
Текст	Бестелесный: -1 от атак карт стоимостью 4 или менее. При движении на клетку, занятую существом противника — оно получает -1 к strike до конца хода противника (1 раз за ход).
Худ. текст	Души жертв Адрелиана жаждут крови.
Художник	Ivic Nier


20	Подопытный Шарля	152				020_podopytnyy_sharlya_152_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  152
Стихия	Тьма
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Ковен, Нежить
Свойства	 6  1 Простой удар 1-1-2
Иконки	ovz:1
Текст	Инкарнация 3. При инкарнации — выбранное существо противника получает проклятие и отравление на 1.
Худ. текст	Эксперимент, очевидно, неудачный.
Художник	RKCG


21  Гаркаин 167 						021_garkain_167_common.jpg

Выпуск	Обычная Сердце Роя  167
Стихия	Тьма
Стоимость	6 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Слуа
Свойства	 12  1 Простой удар 3-3-4
Иконки	
Текст	Вампиризм. Максимум 15 health. Когда теряет Х дополнительных health — воздействие "свернувшаяся кровь" — получает armor Х или +Х к armor до конца хода протиника (максимум до 3).
Худ. текст	Выпитая кровь ливрахов пошла им на пользу.
Художник	А.Гимальдинов
